1. Tudás: as kulcsszó.
Virtuális metódus.
VS nélkül kell megoldani:
magasszintu2/kiszha.docx

2. abstract metódus vs. üres metódus vs. virtual metódus - 06_CoffeeMachine.zip
3. Interface - külön projektben, dll. (Class Library) Build. Add Projekt reference Browse. Lásd Assemblies

Gyakorlati feladat
A hadsereg különböző szárnyas állatkák kiképzőbázisát működteti a Cheyenne hegység alatti titkos alagutakban. Az állatkák kemény sporttevékenységet űznek. Aki nem bírja, az kikerül a bázisról. A legjobbakat átvesszi a Mission Impossible Force alakulat. Az állatkák futnak, úsznak, repülnek. Kevés ételt és italt kapnak ehhez. A különböző állatkák más-más módon bírják az úszás, futás, egyéb tevékenységeket, attól függően, hogy milyen a testalkatuk. Minden állat képes valamennyi kaját és vizet raktározni a testében, melyet a sporttevékenységek során elhasznál. Ha ez nullára elfogy, akkor az állatka elájul, nem bírja a kiképzést.

IAllat interface:

    eszik(mennyiseg): az állatka eszik valamennyit, a mennyiség tört érték is lehet,
    iszik(mennyiseg): hasonló az eszik-hez
    uszik(km): az állatkát arra utasítja az őrmester, hogy ússzon adott km-nyi távot le
    fut(km): futni kell
    repul(km): repülni kell

Allatka osztály:

    tárolt kaja mező: tört érték, 0.0 -tól 100.0 -ig, - Ha az érték negatív, akkor dobjon a property egy MyArgumentInterval típusú kivételt, 
amely az ArgumentException leszármazottja. Ezt a hívás (használat) helyén kezeljük le, akadályozzuk meg a hibát, állítsuk az értéket 0.0-ra! Ha >100, akkor százra.
    tárolt víz mező:tört érték, 0.0 -tól 100.0 -ig, Ezt a részt is így oldjuk meg! 
    elájult mező: bool I/N
    tartalmaz egy, az interface-ben leírt eszik függvényt, mellyel maximum 100.0 -ig képes növelni a tárolt kaja mennyiségét (azaz implementálja az interface metódusát)
    hasonlóan az iszik függvényt is tartalmazza, hasonlóan maximum 100.0 -ig növeli a tárolt vizet
    konstruktor a kezdőértékekkel
    tartalmaz egy ToString() metódust is, amely kiírja, hogy mennyi vize és élelme van. És az osztály típusát (nevét) is!

Kacsa osztály: őse az állatka, és implementálja az IAllat interface-t az alábbiak szerint:

    a kacsa jól tud úszni, így 1Km táv úszása 1 egységnyi kaját fogyaszt, s mivel bármilyen vizet megiszik, így 1 km úszás során maximum 5 egységnyi vizet is pótol sunyiban
    a kacsa nem jól repül, 1 Km repülés 5 egységnyi kaja és 4 egységnyi vízbe kerül
    a kacsa nem is fut jól, 1 Km futás 7 egységnyi kaja és 5 egységnyi víz

Róka osztály: őse az állatka, és implementálja az IAllat interface-t az alábbiak szerint:

    a róka nem úszik jól, 1 Km táv 6 egység kaja, 2 egység víz
    a róka nem tud repülni, semmilyen repülési utasításra nem reagál
    a róka jól fut, 1 Km táv 1 egységnyi kaja és 1 egység víz

Sas osztály: őse az állatka, és implementálja az IAllat interface-t az alábbiak szerint:

    a sas nem tud úszni, nem reagál az úszási utasításokra
    a sas kiválóan repül, 1 Km táv 0.5 egység kaja, 0.5 egység víz
    a sas rosszul fut, 1 km táv 5 egység kaja, 3 egység víz

Kiképzőtábor konténer osztály

    állatok listája, melyen szerepelhetnek a fenti típusú állatok
    fv hozzáad, paramétere valamely állat a fentiek közül
    fv töröl, paramétere valamely állat
    fv etetés, paramétere egy adag kaja, a függvény minden állatnak ad enni, egyenlően elosztva a kapott kajamennyiséget közöttük
    fv itatás, paramétere egy adag víz, a függvény minden állatnak ad inni, egyenlően elosztva a kapott kajamennyiséget közöttük
    fv futás, paramétere a km érték, a függvény minden állatot elküld futni az adott távra, majd ellenőrzi, valaki elájult-e. Az ájultakat kiveszi a listából.
    hasonlóan a futáshoz, legyen úszás és repülés függvény is.
    túlélők száma property, a kiképzésben még bene lévő állatkák száma,
    túlélők property, a kiképzést túlélő állatkák listáját adja meg.

Főprogram

    példányosít egy kiképzőtábort, és random állatkákat ad hozzá a három típusból, összesen (N=) 100-at
    egy ciklusban az alábbiakat teszi:
        random választ hogy mely tevékenységet végezze (etetés, itatás, futtatás, úszás, repülés)
        ha etetés, akkor random mennyiségű kaját ad enni, az életben lévőek számától függően, fejenként kb 20-40 egységet (random)
        itatás hasonlóan
        futás, úszás, repülés, random távra, 10-30 Km távok
        ha már nincs a kiképzésben senki, akkor leáll
        ha a kiképzésben már kevesebb mint 20 állat van, akkor leáll 
    kiírja melyik típusú állatból hány darab maradt meg a kiképzésben, és azt is, hogy kik (típus és mennyi víz + élelem maradt.)
